# 概要


500年前のヨーロッパ人は世界のごく一部しか知らなかった。

東洋の贅沢品を持ち帰った商人たちが通った東へのルートがありましたが、この旅は長くて難しいものでした。

何人かの船長は、アフリカを回るより便利なルートを探し始め、一方で、地球は丸いと確信していた人たちは、西に航海すれば目的地に到達できると考えました。

クリストファー・コロンブスは、大西洋を渡ってインドと中国を探した最初の船長で、スペインの王と王妃に仕えていたイタリア人でした。

1492年、彼はスペインのために主張した島々を発見し、彼らは東インド諸島と考え、彼らの人々をインド人と呼びました。

今やヨーロッパのすべての王たちは、この新しい世界に土地を求めています。

1497年、もう一人のイタリア人ジョン・キャボットが海を渡り、イングランド王のために発見した領土を主張しました。

1500年、国王に仕えていたポルトガル人のカブラルはコースを外れ、現在のブラジルの南岸に到着します。

コロンブスが発見した島々から航海し、バルボアはスペインの領有権を主張する土地にたどり着きました。

バルボアはそれを横断して、太平洋という偉大な新しい海を見下ろします。

ポルトガル人のマゼランは、南へ、西へ、そして再び北へと突き進み、大陸の限界を示しました。

イタリア人のベラザーノは、北米の南海岸線を描きました。

彼はフランス国王に仕え、カルティエは大河の河口にフランス国旗を北上させました。

それは16世紀であり、すべてのヨーロッパは、新世界の最初の書き込みの一つであったイタリア人アメリゴ・ヴェスプッチにちなんで名付けられたアメリカを発見しています。

北部大陸は、2つの大海原の岸辺に挟まれた北極から熱帯へと伸びる森の湖や川の平原と山の大荒野です。

20世紀には1億5500万人がこの地に住むことになりますが、現在は100万人に満たないインディアンがバイソンや鹿を狩り、トウモロコシなどの野菜畑を耕して暮らしています。

この土地の人々は森の中に家を構え、村のカツラワムを離れて狩りをしたり、最高の狩場の支配権をめぐってライバル部族と戦ったりしています。

彼らの衣服は、食用として殺した動物の皮で作られています。

彼らは木の皮を剥いでカヌーを作り、湖や川の上を素早く移動していました。

彼らの道具は原始的なものでしたが、彼らは多くのスキルを持っていました。

彼らの技術は荒野で生き残るために必要だったのです。

彼らは軽いカヌーはインディアンのニーズに適しているか、彼らは非常に浅い水の中で移動することができ、穴のような彼らの貝殻は、急流の鋭い岩の間で巧みに操縦することができます。

彼らは海岸の向こうの世界のことを何も知りませんが、川の曲がり角や森の中を通る道ならすべて知っています。

スペイン人はヨーロッパの習慣をアメリカに最初に持ち込みました。

彼らはコロンブスによって発見された島を植民地化し、その後、中央アメリカと南アメリカに広がっていきました。

教会がインディアンの寺院に取って代わりました。

インディアンは最初、見知らぬ人を神だと思い、貴重な贈り物をしましたが、スペイン人はただの人間であり、想像を超えた富を所有している人々だったことがわかります。

彼らはインディアンの酋長が身につけていた宝石を目にし、ヴァズは職人や王室の工房で貴金属が打ち抜かれているのを目にします。

彼らはインド人の鉱夫が大地から掘り出した金や銀を見ています。

いつの間にかスペイン人は自分たちのために新しい世界の富を集め、大農園で収穫された砂糖の金や銀の富はスペインに送られ、スペインから入植者の船荷がやってきました。

彼らは町や入植地を建設し、新大陸に旧世界の建築物を持ち込みます。

彼らはインディアンにスペインの法律や習慣を教え、キリスト教の信仰を広めましたが、ヨーロッパ諸国はアメリカからスペインに流れる富に嫉妬するようになります。

豊かな貨物を積んだガレオン船が植民地時代の港に停泊しています。

彼らは突然のライバル船団の襲撃に直面します。

大胆で征服の時代であり、勝利を収めたイギリスの船長たちは、ロンドンの王宮で凱旋の挨拶を受けます。

幸運にも彼らの勇気が認められ、大きな栄誉が与えられます。

果てしない不思議の国での冒険の物語は、多くの人の頭の中に夢を呼び起こします。

エリザベス女王はその話に耳を傾けながら、新しい世界が自分が支配する王国の力と繁栄にプラスになることを理解し始めます。

今のところイギリスでは、多くの人々にとって厳しい時代が続いています。

かつては土を耕せば誰でも簡単に生計を立てることができた国でしたが、大地主たちは農地を放牧地に変えてしまいました。

農民は自分の土地でホームレスになり、土地を追われているのです。

田舎で生計を立てることに絶望した彼らは、すでに過密状態にあるロンドンへと続く道に沿って、その道のりをひたすら歩いています。

ロンドンの賑やかな通りでは仕事を見つけられない新参者はほとんどおらず、すぐに飢えた者たちは物乞いをするようになりましたが、物乞いや小心者の泥棒は残酷な法律の時代に厳しく罰せられました。

国の教会の規則に従わない者は、死刑に処されるか、刑務所に入れられるかもしれない。

イギリスの宮廷で影響力を持つウォルター・ローリー卿は、海を隔てたこれらの土地で苦しんでいる同胞に希望を見出しました。

"イギリス人は新世界に住めるのか？"と、彼は北米に探検家を送り込み、詳細な報告書を作成します。

彼らは北のインディアンが貴金属を持っていないことを発見しました。

しかし、彼らは平和な村の周りで豊かな作物を育てています。

トウモロコシと呼ばれる黄金色の穀物の穂を持つ背の高い波打つ茎や、その広い緑色の葉をインディアンが転がして楽しむために吸うタバコの植物。

世界の中で最も豊かで甘い実り豊かで健康的な、そんな言葉がこの新しい土地を表現しています。

1607年、イギリス人の一団が最初の入植地を設立するためにやってきました。

インディアンは疑いの目で彼らに近づきますが、見知らぬ人たちは殺したばかりの獲物と引き換えに道具や装身具を提供します。

この単純な取引が、慎重な友情の始まりでした。

ジョン・スミスとイギリス人の船長は、男性が金のために狩りを始めるときにコマンドを取ります。

彼は彼らにシェルターと防御を構築するように設定します。

すぐに彼らが持ってきた食料は枯渇してしまう。

彼らは自分たちの作物を収穫するために土地を開拓しなければなりません。

彼らはインディアンの友人からトウモロコシとタバコの育て方を学ばなければなりません。

新しい入植者が男女ともに畑仕事をするために到着し、タバコを治す方法が発見されると、それはコロニーの輸出用の最も貴重な作物となります。

やがてバージニアの港には、アフリカに向けて航海していたヨーロッパの貿易船がやってきて、捕らえられた黒人の貨物をスペインの植民地で販売するようになります。

今では、貿易商は新しいイギリスの植民地に黒人を連れてきて、小さな農場は奴隷が働く偉大なタバコのプランテーションに成長しました。

1620年にはマサチューセッツ州のはるか北の方で第二の入植地が始まり、100人の人々が風の強い海岸に上陸しました。

イギリスの教会からの自由を求めて、彼らの目的は、彼らが理解している神の御心に従って生きることでした。

そのために、彼らは貧しさの悲惨な顔に立ち向かう覚悟をしていた。

彼らは粗末なシェルターを育てるインディアンの方法をコピーしたが、ニューイングランドの冬はすぐに木製の小屋を建てざるを得なくなった。

イングランドに残してきた家のように茅葺き屋根で覆っています。

しかし、彼らは総督のために、より良い家を建て、彼の屋根の下に集まり、自分たちのやり方で神を礼拝しました。

最初のうちは、彼らの生活には勤勉さと忠実な義務しかありませんでした。

インディアンの友人たちは、彼らにトウモロコシを育て、穀物を叩いて食事にすることを教えてくれました。

彼らは、沖合の海で豊富な魚を見つけるために網を投げる場所を示してきました。

荒野で生き残るために、巡礼者の家族は、インドの方法を採用していますが、夕方には、彼らが放棄している英国の家のように新しい世界で。

父親が聖書を読み、子供たちが近くで寝ている間、母親は糸を紡いでいる。

彼らの寝具は、混雑した家の中でより多くのスペースを確保するために、昼間には干されている。

千人近くのイギリス人の第二のグループはすぐに巡礼者の近くに定住します。

彼らはイギリスの教会の儀式にも反対するピューリタン派である。

彼らの指導者は財産家で、彼らが持ってくることができなかった快適さを提供するために、使用人労働者や職人を連れてやってきました。

この植民地では、宗教が政府を支配しています。

教会の聖職者たちが法律を宣布し、市民の行動を支配しています。

彼らは勤勉さが美徳であることを説いているので、コミュニティは急速に成長し、すぐに繁栄を始めますが、服従を確認するために、裁判官はイギリスからピューリタンを追い出した多くの罰則を課します。

痩せて岩だらけの土地で生計を立てようと必死で、宗教のルールに縛られている入植者たちには、気晴らしはほとんどありません。

彼らの社会の中心は集会所にあります。

ここでは聖職者たちが宗教を教え、信徒によって可決された町の法律を形作っていますが、荒野に囲まれたピューリタンたちはまだ多くの恐れを抱えているのです。

彼らは警戒心や労働を緩めることができません。

次の100年の間に、これらの小さなニューイングランドの入植地は賑やかな町に変わります。

新しい入植者の労働者や職人がヨーロッパから新天地に押し寄せてきて、誰の手でも仕事ができるようになりました。

多くのニューイングランド人は、町が港になるにつれて成長する海運業で働いています。

豊かな森林は、漁船や、イギリスや南東から西インド諸島やアフリカへと海を渡って航海する商船のための木材を提供しています。

新しい船の製作や取り扱いには多くの技術が必要とされます。

最初から、入植者は新世界と旧世界の間の生命線に依存していました。

今では、彼らの船は、農産物、木材、穀物、塩漬けの魚を大英帝国の他の地域に運び、わずか100年前に彼らが病気で来た土地に戻ってきました。

世界の他の地域から彼らを隔てる海は、彼らの繁栄への王道となっています。

1730年になると、ニューイングランドの商人は仕事の合間を縫って肖像画を描く時間を見つけることができます。

彼の目は、自分が手に入れた多くの快適さを誇らしげに映ります。

彼の妻は、ピューリタンの伝統の質素さに贅沢さが加わった家の女主人になりました。

彼の息子はここで生まれ、この新しい世界を自分の故郷、故郷と思って成長していくことでしょう。

しかし、入植者が栄えたのはニューイングランドだけではありません。

多くの国から来た何千ものヨーロッパの家族が、この遠く離れた大陸で相対的な平和と安全を見つけました。

100年の間に、13の独立した植民地が荒野に文明をもたらしました。

北部のニューハンプシャーから南部のジョージアとその広いタバコ畑に至るまで、海岸線に集落が並んでいます。

バージニア州では、タバコと黒人奴隷の仕事は、広大なプランテーションを作成し、その裕福な所有者のための新しい種類の貴族の基礎となっています。

彼の研究からプランターは、彼の財産の広範で多様な産業を管理しています。

1750年までには、彼のタバコの収穫物をイギリスに運ぶ船は、彼のヨーロッパ製品の注文も運んでいました。

彼の屋敷の家具は、昔ながらの職人の熟練した手によって形作られていますが、プランターの食料やほとんどすべての衣類、そしてそれらを生産するために必要な道具は、地元の工房で作られています。

プランター一家はのんびりとした生活を送っていたが、怠惰な生活ではありませんでした。

プランターの息子は、彼の家の図書館で、または他の植民地で政府の新しい原則が研究されているようにバージニア州でヨーロッパの思想家の最新の理論を見つけます。

同時に、英国貴族の優雅さは慎重に育まれていきます。

植民地の大西洋貿易の拡大と、何千人もの新しいヨーロッパ人入植者の到着は、チャールストン、ボストン、フィラデルフィア、ニューヨークのような偉大な港町を開発しています。

ニューヨークは、1624年にオランダ人によって最初に入植され、1664年にイギリス人によって占領されましたが、今では様々な土地の人々がそれぞれの習慣や技術、芸術、機会と自由への夢を持ってやってきます。

ニューヨーカーたちは、オランダの先祖代々の家を思い起こさせるような家を建て、ハドソン川とイースト川のほとりにスナッグハーバーの町を作りました。

彼らは、自分たちの好きなものに囲まれて、きれいに整頓され、清潔に保たれた昔からの習慣に忠実に、快適に暮らしています。

ニューヨークのこの家は、一見オランダ人のように見えて、ズイダーゼー沿いの家のように家具が置かれていますが、アメリカ人がここで生まれ、ここで暮らし、ここで死ぬように、年月を経て、アメリカ人はここで生まれ、ここで死ぬのです。

それがアメリカのルールになっています。

アメリカで生産されたオランダの家具がアメリカの家具になるように、アメリカの文化もここをはじめとする多くの文化が生まれてきました。

ニューヨークの南西部、英王からウィリアム・ペンに土地を与えられた友人協会のリーダー、クエーカーと呼ばれる彼らは、普遍的な兄弟愛を信条とし、インディアンとの友好条約を結んだ。

ここで何年にもわたって、入植者たちはインディアンに正当に対処し、インディアンは彼らと信仰を保ちました。

クエーカー教徒は、他の信仰を持つ人々や他の国の人々を招待しました。

多くのドイツ人がペンシルバニアにやってきました。敬虔で勤勉な農民たちは、快適さと安心感という収穫を得ることができました。

彼らの満足感は、彼らの家のオトナな装飾に表れています。

新しい土地では、ドイツの古い工芸品が栄えます。

やがて彼らは、ドイツ人入植者自身のように、堅実な美徳と宗教への献身をもって、アメリカ人と呼ばれるようになるだろう。

ドイツ語や他の多くの言語で印刷された聖書は、教会が常に最も重要な集会所であるように、すべての植民地で最も広く読まれている本である。

人間が自分の好きなように礼拝する権利は、後の世代の遺産となるでしょう。

宗教の自由と平和と繁栄の約束は、イングランドからニューイングランドとバージニアに最初の入植者をもたらした。

オランダ人はニューアムステルダムで新たな繁栄を見出しました。

迫害されていた多くの信仰を持つドイツ人がペンシルバニアの豊かな土地で繁栄していました。

プロテスタントはカトリックのフランスから来ていたとカロライナに彼らの文化を持ってきた一方で、心のこもったスコットランド人は荒野に家を作るために川を押し上げて沿岸の入植地を越えて移動しました。

1750年までには、より多くの入植者が内陸に移動している。

遠く離れたハムレットや孤立した農場では、彼らは自分たちの必要なものをすべて自分たちの努力に頼らなければならない。

熟練した仕事と簡単な手仕事があり、すべての人のために長い日々を埋めるために。

辺境の家庭には使用人がおらず、多くの人が食べているので、機知に富んでいることが彼らの性格の一部となっています。

歯車と滑車で鶏を焼きあげます。

このような装置は、アメリカ人が労働者の不足を満たすために発明する多くの装置のうちの最初のものです。

彼らの習慣のような開拓者の表と彼らの言語は、彼らの伝統の混合物を示しています。

インディアンにとっても、トウモロコシは、英語、スコットランド、またはドイツ語の名前を持つ料理と一緒に、彼らの毎日の食事の一部となっています。

大自然の中で、家族は自給自足で独学です。

彼らの学校は農場の台所です。

畑や森の中で過ごした後のキャンドルの灯りの中で、両親は自分たちの知識を伝え、子供たちは辺境での新しい生活から生まれた新しい考えを持って答えます。

彼らは西に向かって押したように、入植者は彼らの前にインディアンを押していました。

今、文明の果てに生きる入植者たちは、攻撃の絶え間ない脅威に直面しています。

襲撃の警告で家は放棄され、人々はインディアンの復讐から逃げています。

ほとんどの入植者は、土地や毛皮と銃器を交換してインディアンと公正な取引をしてきましたが、一部の入植者はインディアンを騙して殺してしまったのです。

激怒したインディアンは立ち上がり、無実の者にも罪を犯した者にも銃を向けるようになりました。

入植者たちは荒野を敵地とし、インディアンは数時間で何ヶ月もかけてやってきた仕事を突然壊すことができる致命的な敵だと知るようになりました。

そして今、また別の敵が現れます。

インディアンはしばしばフランス人によって武装され、率いられているからです。

ヨーロッパにおけるイングランドのフランス人の強力なライバルはまた、新大陸の支配権をめぐってイングランドとも争っています。

イギリス人が最初にバージニア州に定住していたとき、フランス人はケベック州に前哨地を建設していました。

やがてフランスの州はメキシコ湾に達し、探検家たちは土地への主張を示すために小さな砦のネットワークを広げていきました。

18世紀の半ばまでには、フランス人とイギリス人は対立していましたが、危険は家を求めて開拓者たちの前進の波を止めることはありませんでした。

コロンブスが新世界を発見してから250年。

沿岸の町や都市から、海を越えてヨーロッパから、イギリスの入植者たちがアメリカ大陸の中心部に押し寄せています。

森を切り開き、地面を切り開き、丸太の家を建て、城壁を築き、港を作り、約束の新天地に根を張りました。

開拓者たちは次々とやってきます。

遠く離れたヨーロッパから始まる西への移動の中で前進しています。

多くの信仰と多くの国の男女が自由と安全のための共通の冒険に参加しています。

彼らの豊かで多様な資質の中から、目の前の大陸が一つの人格を形成していきます。

私たちの新しい人々の性格......彼らが荒野で作ろうとしている新しい国の性格。

